e aí
o olá estudar em período de isolamento
social pode ser um grande desafio para
todos nós vamos conversar um pouco para
saber como poder como fazer desse tempo
que ele se torne mais produtivo e como
você pode se organizar e continuar com
bom desempenho nos estudos e lembrar uma
coisa muito importante que você não está
de férias nós não estamos de férias
então o principal de tudo né para que
você tenha um bom desempenho é em
primeiro lugar você ter que ter um
planejamento uma disciplina e foco
quando apertou está em casa né nós
acabamos ficando mais relaxado então uma
das sugestões é que você levante né
fácil para sua rotina diária e serve né
com início para você começar no início
para você terminar os estudos né pense
numa meta né então assim elabore um
horário né para esse
e no cronograma é que horas a que horas
você vai estudar também essa meta né que
vocês tipo lá tem que ser uma meta que
seja alcançado lennon adianta colocar
que você vai estudar de 8 às dezoito
horas que não vai ser produtivo de forma
alguma de pense em pequenos momentos vou
estudar hoje né 30 minutos amanhã eu vou
estudar uma hora e vai aumentando no seu
dia a dia progressivamente então assim
como a sua roupa confortável como se
você realmente fosse é para a
universidade fica como se você fosse
estudar então ideal que você tem conta e
também lugar dentro da sua casa no
cantinho né tranquilo que você possa
colocar o seu computador que você pode
ser gostei material caderno de anotações
que você possa ter o seu livro é um
lugar que ninguém passe pelo menos
naquele momento dos seus estudos ninguém
vai ter incomodar
e vocês não vão interromper a sua aquela
sua rotina que você se propôs é então
assim nós temos uma coisa interessante
que várias pessoas estão estudando
online né de contagem aqui estudar
online se possibilita também essa
flexibilidade deve estudar no seu
horário estudar no seu tempo mas uma
recomendação que você estude um pouco e
uma das coisas fundamentais a não ser um
aluno passivo né que é não ser um aluno
passivo é aquela pessoa que vai fazer
questões em cima do texto que está lendo
vai fazer anotações para que depois
disso possa ser esclarecido com o
professor então assim é o aluno tem que
ser um aluno ativo né então isso é
fundamental e por último né esquecer do
celular né você não deve buscar a
e para estudar com celular do seu lado
né então coloque ele no mudo depois no
momento né propício você depois dos seus
estudos você vai acessar o celular e
nunca esquecer né de levantar a gente
ficar as pernas de dar um pouquinho de
fazer também uma pausa para esses
estudos né então assim relaxar um pouco
passa não faça com ninguém então essas
foram as eu desejo um bom estudo para
todos e muito obrigado
